você sabe,
a gente tem implementação diversas aí no porque a gente tá falando de
grandes empresas e grande parte das das indústrias possui o seu R P
S a P. Eu sou profissional, usuário chave que use de implementação SAP.
Trabalhei na empresa numa empresa,
aqui no Brasil que é pioneira na implementação SAP Brasil e isso eu trago uma
contribuição muito adicional específica para porque o
Bloco K atualmente é pra grandes companhias,
tá bom?
Eh grandes companhias no sentido do bloco K completo fazer uma
correçãozinha aqui pra você até botar aqui um jeitinho aqui bacana
e olhar pra você! Cuidado!
Bloco K completo está à disposição e na obrigatoriedade das empresas
de faturamento acima de trezentos e sessenta milhões de reais.
Eu falo muito acima que na verdade, a redação da lei é igual ou acima.
Tá trezentos e sessenta milhões.
Ocorre colega que a indústria pequena já entrega
a bloco K chamado K Estoque Escriturado.
O distribuidor já entrega o bloco K K Escriturado que é o estoque cuidar do
distribuidor que pra você que entrega só o estoque já é o suficiente para auditar,
porque você não tem processo produtivo,
Já a indústria aí tem processo produtivo para auditar a indústria Somente
é possível auditar uma indústria quando ela entrega o bloco K completo?
E aí eu tô falando de grandes empresas que usam o sistema de gestão.
R A P global eh a SAP, o R P e R PCP. Então, de um lado, o SPED fiscal solicita as empresas.
Oh,
eu quero que você classifica zero um zero dois zero três Quando
a gente olha o s a P Ele tem uma linguagem alemã,
o VAR.
Então são linguagens alemã que tá lá o m m na no cadastro m m zero um,
quando vai cadastrar a mercadoria.
Então, tem lá os dados né? De cadastro? Então é uma dica, né?
Você tem que fazer um depara lembrando que o a Hava, né?
Da do SAP, nada mais é do que mercadoria pra revenda.
O SPED fiscal aqui tem um rol matéria prima.
Nada mais é do que aqui e essa situação aqui zero um matéria-prima
produto em processo produto em processo é o da no S A P
zero quatro. Produto acabado é o FAT do sistema S A. P o zero cinco.
Subproduto Nós temos ali resíduos também chamado a B F no SAP seis.
Esse produto intermediário muito usado é o no, O S A P e por fim,
se se você tiver nove nove pode ser classificado.
O problema é que muitas empresas acabam também não usando as movimentações,
os tipos de nomenclatura do S A P e isso
leva a empresa a criar a umas nomenclaturas chamada z,
né Que é desenvolvimento interno, isso também Aí não dá pra fazer,
se depara como a gente tá propondo aqui.